[22,27,16,2,18,6] -> Insertion Sort

Yukarı verilen dizinin sort türüne göre aşamalarını yazınız.
	Insertion Sort aşamaları şu şekildedir:
1.	İlk aşamada, dizinin ilk elemanı (22) zaten sıralanmış kabul edilir. 
Dizi: [22, 27, 16, 2, 18, 6]
2.	İkinci aşamada, 27 elemanı, daha önceki sıralı bölüme (sadece 22 içeriyor) doğru yerine yerleştirilir. 
Dizi: [22, 27, 16, 2, 18, 6]
3.	Üçüncü aşamada, 16 elemanı doğru konumuna yerleştirilir. 
Dizi: [16, 22, 27, 2, 18, 6]
4.	Dördüncü aşamada, 2 elemanı doğru konumuna yerleştirilir.
Dizi: [2, 16, 22, 27, 18, 6]
5.	Beşinci aşamada, 18 elemanı doğru konumuna yerleştirilir. 
Dizi: [2, 16, 18, 22, 27, 6]
6.	Altıncı ve son aşamada, 6 elemanı doğru konumuna yerleştirilir. 
Dizi: [2, 6, 16, 18, 22, 27]
Bu şekilde dizi sıralanmış olur.

•	Insertion Sort için Big-O gösterimi O(n^2) olur. 
•	Time Complexity: 18 sayısı, Average case kapsamına girer. Çünkü Average case'de aradığımız sayının dizinin ortasında olması beklenir. 

Worst case: O(n^2)
Average case: O(n^2)
Best case: O(n)


	[7,3,5,8,2,9,4,15,6] dizisinin Selection Sort'a göre ilk 4 adımı aşağıda ki gibidir.

I.	İlk aşamada, en küçük elemanı bulmak için diziyi tararız. İlk en küçük eleman 2 olduğu için 2 ile dizinin ilk elemanını olan 7`nin yerini değiştiririz. 
Dizi: [2, 3, 5, 8, 7, 9, 4, 15, 6]

II.	İkinci aşamada, ikinci en küçük elemanı bulmak için dizinin ikinci elemanından itibaren tararız. İkinci en küçük eleman 3 olduğu için bir değişiklik yapmayız. 
Dizi: [2, 3, 5, 8, 7, 9, 4, 15, 6]

III.	Üçüncü adımda, üçüncü en küçük elemanı bulmak için dizinin üçüncü elemanından itibaren tararız. Üçüncü en küçük eleman 4 olduğu için 4 ile dizinin 5`in yerlerini değiştiririz. 
Dizi: [2, 3, 4, 8, 7, 9, 5, 15, 6]

IV.	Dördüncü adımda, dördüncü en küçük elemanı bulmak için dizinin dördüncü elemanından itibaren tararız. Dördüncü en küçük eleman 5 olduğu için 5 ile 8`in yerleini değiştiririz. 
Dizi: [2, 3, 4, 5, 7, 9, 8, 15, 6]

